# Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности (далее – Политика) составлена в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006. №152-ФЗ «О персональных данных» (далее - Закон о персональных данных) и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных, предпринимаемые smashup.ru (далее – Оператор).
## 1. Общие положения
1. Администрация Сайта выступает в качестве оператора персональных данных Пользователей. 
2. Политика Оператора применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях веб-сайта [https://smashup.ru]([https://smashup.ru])
3. Предоставляя свои персональные данные или доступ к ним Пользователь выражает свое полное согласие с условиями Политики. 
4. В случае несогласия с условиями Политики Пользователь обязан прекратить использование Сайта. 
## 2. Основные понятия, используемые в Политике
1. Персональные данные – любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).
2. Оператор – государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
3. Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
4. Автоматизированная обработка персональных данных – обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники.
5. Пользователь – любой посетитель веб-сайта [https://smashup.ru]([https://smashup.ru])
6. Предоставление персональных данных Пользователем – действия, направленные на раскрытие персональных данных.
## 3. Цели обработки персональных данных
1. Цель обработки персональных данных Пользователя - предоставление доступа Пользователю к сервисам, информации и/или материалам, содержащимся на веб-сайте [https://smashup.ru]([https://smashup.ru])
## 4. Основные права и обязанности Оператора
1. Оператор имеет право:
	1. получать от Пользователя информацию, содержащую персональные данные;
	2. самостоятельно определять состав и перечень мер, необходимых и достаточных для обеспечения выполнения обязанностей, предусмотренных Законом о персональных данных и принятыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами, если иное не предусмотрено Законом о персональных данных или другими федеральными законами.
2. Оператор обязан:
	1. предоставлять субъекту персональных данных по его просьбе информацию, касающуюся обработки его персональных данных;
	2. организовывать обработку персональных данных в порядке, установленном действующим законодательством РФ;
	3. отвечать на обращения и запросы субъектов персональных данных и их законных представителей в соответствии с требованиями Закона о персональных данных;
	4. публиковать или иным образом обеспечивать неограниченный доступ к Политике;
	5. принимать правовые, организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных;
	6. исполнять иные обязанности, предусмотренные Законом о персональных данных.
## 5. Права Пользователя
1. Пользователь имеет право:
	1. получать информацию, касающуюся обработки его персональных данных, за исключением случаев, предусмотренных федеральными законами. Сведения предоставляются субъекту персональных данных Оператором в доступной форме, и в них не должны содержаться персональные данные, относящиеся к другим субъектам персональных данных, за исключением случаев, когда имеются законные основания для раскрытия таких персональных данных. Перечень информации и порядок ее получения установлен Законом о персональных данных;
	2. отозвать согласие на обработку персональных данных.
## 6. Перечень персональных данных
1. Имя (Псевдоним);
2. Адрес электронной  почты; 
3. Также на сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в т.ч. файлов «cookie») с помощью сервисов интернет-статистики.
4. Вышеперечисленные данные далее по тексту Политики объединены общим понятием Персональные данные.
5. Обработка специальных категорий персональных данных, касающихся расовой, национальной принадлежности, политических взглядов, религиозных или философских убеждений, интимной жизни, Оператором не осуществляется.
## 7. Принципы обработки персональных данных
1. Обработка персональных данных осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации.
2. Обработка персональных данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных целей. Не допускается обработка персональных данных, несовместимая с целями сбора персональных данных.
## 8. Правовые основания обработки персональных данных
1. Правовыми основаниями обработки персональных данных Оператором являются:
	1. федеральные законы, иные нормативно-правовые акты в сфере защиты персональных данных;
	2. согласия Пользователей на обработку персональных данных.
2. Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя только в случае их заполнения Пользователем самостоятельно через специальные формы, расположенные на сайте [https://smashup.ru]([https://smashup.ru]). Заполняя соответствующие формы, Пользователь выражает свое согласие с Политикой.
3. Оператор обрабатывает обезличенные данные о Пользователе в случае, если это разрешено в настройках браузера Пользователя (включено сохранение файлов «cookie» и использование технологии JavaScript).
4. Субъект персональных данных самостоятельно принимает решение о предоставлении его персональных данных и дает согласие свободно, своей волей и в своем интересе.
## 9. Перечень действий, производимых Оператором с полученными персональными данными
1. Оператор осуществляет сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение персональных данных.
2. Оператор осуществляет автоматизированную обработку персональных данных с получением и/или передачей полученной информации по информационно-телекоммуникационным сетям или без таковой.
## 10. Конфиденциальность персональных данных
1. Оператор и иные лица, получившие доступ к персональным данным, обязаны не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные без согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом.
## 11. Заключительные положения
1. Администрация сайта оставляет за собой право в любое время изменять, добавлять или удалять пункты Политики без уведомления пользователя.
2. Новая редакция Политики вступает в силу с момента размещения на Сайте. При несогласии Пользователя с внесенными изменениями он обязан отказаться от доступа к Сайту и прекратить использование Сайта. 
## 12. Контакты
1. Электронная почта - [support@smashup.ru](support@smashup.ru)

