# Пользовательское соглашение
Пользовательское соглашение (далее – «Соглашение») представляет собой предложение smashup.ru (далее — «Администрация сайта»), заключить договор на изложенных ниже условиях Соглашения. Соглашение определяет условия использования Пользователями функционала сайта smashup.ru (далее — «Сайт»).
## 1. Общие положения
1. Соглашение разработано Администрацией сайта и определяет условия использования Сайта, а также права и обязанности его Пользователей и Администрации сайта. Соглашение распространяется также на отношения, связанные с правами и интересами третьих лиц, не являющимися Пользователями Сайта, но чьи права и интересы могут быть затронуты в результате действий Пользователей Сайта.
2.  В Соглашении и вытекающих или связанным с ним отношениях Сторон применяются следующие термины и определения: 
	1. Сайт — интернет-сайт, размещенный в домене smashup.ru.
	2. Администрация сайта — уполномоченные сотрудники на управления Сайтом.
	3. Пользователь — дееспособное физическое лицо, присоединившееся к Соглашению в собственном интересе. 
	4. Функционал сайта — возможность создания, размещения, прослушивания, mash-up Пользователями Сайта. 
	5. Соглашение — настоящее соглашение со всеми дополнениями и изменениями. 
	6. Контент - все объекты, размещенные на Сайте, в том числе текст, графические изображения, видео, музыка, звуки и другие объекты.
3. Использование Пользователем Функционала сайта любым способом и в любой форме в пределах его объявленных функциональных возможностей, включая: 
	1. просмотр/прослушивание размещенного на Сайте Контента; 
	2. регистрация и/или авторизация на Сайте; 
	3. размещение на Сайте любых материалов, включая, но не ограничиваясь такими как: тексты, изображения, аудио (в том числе mash-up) и видео- файлы, сведения и/или иная информация; 
		создает договор на условиях Соглашения в соответствии с положениями статей 437 и 438 Гражданского кодекса Российской Федерации. 
4. Воспользовавшись любой из указанных выше возможностей по использованию Функционала сайта Пользователь подтверждает, что: 
	1. Ознакомился с условиями Соглашения в полном объеме до начала использования Сайта. 
	2. Принимает все условия Соглашения в полном объеме без каких-либо изъятий и ограничений и обязуется их соблюдать или прекратить использование Сайта. Если Пользователь не согласен с условиями Соглашения или не имеет права на заключение договора на их основе, необходимо незамедлительно прекратить любое использование Сайта. 
	3. Соглашение (в том числе любая из его частей) может быть изменено Администрацией сайта без какого-либо специального уведомления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Сайте.
5. Использование функциональных возможностей Сайта допускается только после прохождения Пользователем регистрации и авторизации на Сайте в соответствии с установленной Администрацией сайта процедурой. 
6. Права на Сайт и на использование доменного имени smashup.ru принадлежат Администрации сайта. Администрация сайта предоставляет доступ к Сайту всем заинтересованным лицам в соответствии с Соглашением и действующим законодательством Российской Федерации.
7. В соответствии со статьей 1253.1 Гражданского кодекса Российской Федерации Сайт является информационным посредником, в частности: 
	1. не является инициатором передачи Пользовательского контента;
	2. не изменяет Пользовательский контент при его передаче;
	3. не осуществляет предварительную проверку всего Пользовательского контента.
## 2. Предмет соглашения
1. Предметом Соглашения является предоставление Пользователю полного доступа к Функционалу сайта.
2. Доступ к Сайту предоставляется на бесплатной основе.
3. Соглашение является публичной офертой. Получая доступ к Сайту Пользователь считается присоединившимся к Соглашению. 
4. Использование материалов и сервисов Сайта регулируется нормами действующего законодательства Российской Федерации.
## 3. Права и обязанности сторон
1. Администрация сайта вправе:
	1. Изменять правила пользования Сайтом, а также изменять содержание данного Сайта. Изменения вступают в силу с момента публикации новой редакции Соглашения на Сайте. При несогласии Пользователя с внесенными изменениями, он обязан отказаться от доступа к Сайту и прекратить использование Сайта.
	2. Ограничить доступ к Сайту в случае нарушения Пользователем условий Соглашения.
	3. Администрация сайта оставляет за собой право в любой момент времени в одностороннем порядке и без предупреждения Пользователя блокировать на любой срок и удалять любое содержимое сайта, включая контент Пользователя, в том числе по требованию Правообладателя, суда или иных полномочных структур.
2. Пользователь вправе: 
	1. Получить доступ к использованию Сайта.
	2. Пользоваться функционалом Сайта.
	3. Обращаться к Администрации сайта с вопросами и предложениями. 
	4. Пользоваться Сайтом исключительно в целях и порядке, предусмотренных Соглашением и не запрещенных законодательством Российской Федерации.
3. Пользователь Сайта обязуется:
	1. Не предпринимать действий, которые могут рассматриваться как нарушающие нормальную работу Сайта.
	2. Избегать любых действий, в результате которых может быть нарушена конфиденциальность охраняемой законодательством Российской Федерации информации.
	3. Не использовать Сайт для распространения информации рекламного характера, иначе как с согласия Администрации сайта.
## 4. Ответственность
1. Администрация сайта не несет ответственности за Контент размещенный на Сайте Пользователями. 
2. Пользователь самостоятельно несет ответственность за создание, размещение и использование Контента, размещенного на Сайте.
3. Пользователи Сайта несут ответственность перед Администрацией сайта за соблюдение условий Соглашения.
## 5. Условия об интеллектуальных правах
1. Любой правообладатель объектов авторских или смежных прав (далее – Заявитель) в случае обнаружения на Сайте Контента, размещенного Пользователями без его разрешения или иного законного основания, вправе обратиться к Администрации Сайта с заявлением о нарушении его авторских и (или) смежных прав на Контент.
2. Обращаясь с заявлением к Администрации Сайта, лицо должно аргументированно заявить о нарушении его прав и законных интересов. Заявление должно содержать следующую достоверную информацию:
	1. сведения о Заявителе, позволяющие его идентифицировать и оперативно с ним связываться в случае необходимости, в том числе по электронной почте:
		1. для физического лица - фамилию, имя, отчество, паспортные данные (серия и номер, кем выдан, дата выдачи), контактную информацию (номера телефона и (или) факса, адрес электронной почты);
		2. для юридического лица - наименование, место нахождения и адрес, контактную информацию (номера телефона и (или) факса, адрес электронной почты).
	2. Информацию о конкретном Контенте (далее – Спорный объект), размещенном на Сайте без разрешения правообладателя или иного законного основания;
	3. URL-адрес страницы Сайта, в отношении аудио- или видеоконтента - в целях идентификации Спорного объекта;
	4. Указание на наличие у правообладателя прав на Спорный объект, размещенный на Сайте без его разрешения или иного законного основания;
	5. Указание на отсутствие разрешения правообладателя на размещение на Сайте Спорного объекта;
	6. Согласие Заявителя на обработку его персональных данных (для Заявителя - физического лица).
3. Заявитель также вправе приложить копии документов, подтверждающих права Заявителя в отношении Спорного объекта. Заявитель вправе дополнительно к указанным выше документам представить иную информацию, в том числе ссылки на официальные ресурсы, свидетельствующие о принадлежности прав на Спорный объект Заявителю. К заявлению могут прилагаться документы, содержащие иную дополнительную информацию по заявлению. В случае, если заявление подается уполномоченным лицом, к заявлению прикладывается копия документа, подтверждающего его полномочия.
4.  В случае обнаружения неполноты сведений, неточностей или ошибок в заявлении Администрация Сайта вправе направить Заявителю уведомление об уточнении представленных сведений.
5. Если поступившее заявление полностью соответствует указанным требованиям, Администрация Сайта принимает меры, необходимые для прекращения нарушения интеллектуальных прав Заявителя – в установленный законодательством срок с момента получения заявления или уточненных Заявителем сведений, Администрация Сайта удаляет Спорный объект.
6.  В случае возникновения вопросов или обоснованных возражений в связи с удалением Спорного объекта, Пользователь может обратиться к Администрации Сайта (при подаче возражений Пользователю необходимо предоставить достоверную информацию о правах на Спорный объект, основаниях принадлежности таких прав, а также надлежащим образом заверенные копии документов, подтверждающих права Пользователя на Спорный объект).
7.  Сайт может содержать ссылки на другие сайты в сети Интернет (сайты третьих лиц) так же, как и графические изображения, музыку, звуки, видео, информацию и другой Контент, принадлежащий или исходящий от третьих лиц, являющийся результатом интеллектуальной деятельности и охраняемых в соответствии с законодательством Российской Федерации. Администрация сайта не несет ответственность за любую информацию, размещенную на сайтах третьих лиц, к которым Пользователь получает доступ через Сайт. 
## 6. Нарушение условий Соглашения
1. Администрация сайта вправе раскрыть любую собранную о Пользователе Сайта информацию, если раскрытие необходимо в связи с расследованием или жалобой в отношении неправомерного использования Сайта либо для установления (идентификации) Пользователя, который может нарушать или вмешиваться в права Администрации сайта или в права других Пользователей Сайта.
2. Администрация сайта вправе без предварительного уведомления Пользователя прекратить и (или) заблокировать доступ к Сайту, если Пользователь нарушил Соглашение или содержащиеся в иных документах условия пользования Сайтом.
3. Администрация сайта не несет ответственности перед Пользователем или третьими лицами за прекращение доступа к Сайту в случае нарушения Пользователем любого положения Соглашения или иного документа, содержащего условия пользования Сайтом.
## 7. Разрешение споров
1. В случае возникновения любых разногласий между Сторонами Соглашения обязательным условием до обращения в суд является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).
2. Получатель претензии в течение 30 (тридцати) календарных дней со дня ее получения, письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии.
3. При невозможности разрешить спор в добровольном порядке любая из Сторон вправе обратиться в суд за защитой своих прав, которые предоставлены им действующим законодательством Российской Федерации.
## 8. Заключительные положения
1. Признание судом какого-либо положения Соглашения недействительным, или не подлежащим принудительному исполнению, не влечёт недействительности или неисполнимости иных положений Соглашения.
2. Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.
3. Обращения, предложения и претензии физических и юридических лиц к Администрации сайта в связи с Соглашением и всеми вопросами по функционированию Сайта, нарушениями прав и интересов третьих лиц при его использовании, а также для запросов уполномоченных законодательством Российской Федерации лиц могут быть направлены на адрес электронной почты [copyright@smashup.ru](copyright@smashup.ru).
4. Соглашение вступает в силу для Пользователя с момента его присоединения (регистрации/авторизации на Сайте) и действует в течение неопределенного срока.
